REGULAMIN GRUPY Białystok i akalice SFW

1. Grupa jest SFW, wszelkie treści NSFW są surowo zabronione. 

2. Zakaz obrażania członków chatu jak i osób spoza niego, dotyczy to wszelkich gównoburz czy innych kłótni oraz wykopywania ich. 

3. Jest to grupa wojewódzka dla futer z Podlasia i osób jakoś z nim powiązanych; prywatne konflikty mają zostać w sferze prywatnej - takie rzeczy proszę wyjaśniać we własnym guście.

4. Nie spamuj - jeśli chcesz wysłać więcej niż 10 zdjęć, wyślij je w albumie. Nadmierne używanie naklejek pod rząd utrudnia wygodne przeglądanie chatu, więc staraj się nie wysyłać ich bez opamiętania.

5. Nie popieramy kradzieży, więc proszę - nie polecaj takich rzeczy lub innych sposobów łamania obowiązującego prawa lub regulaminu grupy. 

6. Zachowaj kulturę osobistą! Przeklinanie jest dozwolone, ale proszę nie obrażać innych, nawet w żartach, bez widocznego pozwolenia drugiej osoby - a nawet z nim, zachowaj się w granicy normalności i gdy inni cię proszą - przestań. 

7. Awanturowanie się grozi wyciszeniem - jeśli nie zgadzasz się z decyzją admina wyjaśnij to na spokojnie. 

8. Nie wynoś prywatnych wiadomości poza grupę, bez pozwolenia osób zainteresowanych. W przeciwnym wypadku dostaniesz ostrzeżenie.

- Każda jednostka zapalna spoza województwa dostaje od razu permabana. Dla osób z województwa które będą odwalały nie przewiduje się permabanów. Będą stosowane czasowe cooldowny

